Termini di Servizio

Ultimo aggiornamento: 07/02/2026

Accettazione dei Termini

Utilizzando questo store e scaricando le applicazioni disponibili, accetti i seguenti termini di servizio.

Licenza d'Uso

Tutte le applicazioni disponibili su questo store sono di mia proprietà esclusiva (o dei miei partners). Ti concedo una licenza personale, non esclusiva e non trasferibile per utilizzare le applicazioni scaricate.

Divieto di Ridistribuzione

È SEVERAMENTE VIETATO:
- Ridistribuire, rivendere o condividere le applicazioni scaricate
- Caricare le applicazioni su altri store o piattaforme
- Modificare, decompilare o effettuare reverse engineering delle applicazioni
- Rimuovere o alterare eventuali copyright, marchi o avvisi di proprietà


Uso Personale

Le applicazioni sono concesse esclusivamente per uso personale e non commerciale.

Proprietà Intellettuale

Tutto il codice, design, contenuti e materiali presenti nelle applicazioni e in questo store rimangono di mia esclusiva proprietà. Tutti i diritti riservati.

Limitazione di Responsabilità

Le applicazioni sono fornite "così come sono" senza garanzie di alcun tipo. Non sono responsabile per eventuali danni derivanti dall'uso delle applicazioni.

Violazioni

Qualsiasi violazione di questi termini comporterà la revoca immediata della licenza d'uso e potrebbe essere perseguita legalmente.

Modifiche ai Termini

Mi riservo il diritto di modificare questi termini in qualsiasi momento. L'uso continuato delle applicazioni dopo le modifiche costituisce accettazione dei nuovi termini.

Legge Applicabile

Questi termini sono regolati dalla legge italiana.

Contatti

Per domande sui termini di servizio: official@mattedev.com